Vai esat gatavs diktēt savu pirmo
atskaiti? Pierakstieties PowerScribe
One Client, un tūlīt tiksit novirzīts
uz savu personalizēto darbvietu, kas
ir gatava lasīšanai un atskaites
izveidei.
No PowerScribe darba saraksta vai
integrācijas ar PACS atlasīsim CT
krūšu kurvja izmeklējumu.
Pēc atlases tiek palaists atskaišu
redaktors.
Izmantojiet balss komandu “nākamais
lauks” vai programmētu mikrofona pogu,
lai pārvietotos uz vēlamo aizpildāmo
lauku.
Pārvietojieties atskaitē un turpiniet
diktēt.
Kad diktēšana ir pabeigta, esam gatavi
manuāli ģenerēt slēdzienu, izmantojot
opciju Viedais slēdziens.
Lai to izdarītu, dodieties uz sadaļu
Slēdziens un noklikšķiniet uz pogas
Slēdziens vai sakiet “ģenerēt
slēdzienu”.
Tiks ģenerēta sadaļa Slēdziens.
Pabeidzot diktēšanu, pārskatiet
atskaiti un noklikšķiniet uz opcijas
Parakstīt vai sakiet “parakstīt
atskaiti”, lai to parakstītu.
Gatavs! Pēc iestādes noteiktā
pagarinājuma laika jūsu atskaite tiks
nosūtīta uz pakārtoto sistēmu.
PowerScribe One ļauj radiologiem
strādāt ātrāk un gudrāk, nodrošinot
augstas kvalitātes atskaites katru
reizi.